使用Safari
交付并调试响应式网页设计
早上好
欢迎来参加使用Safari
交付并调试响应式网页设计
我是约诺·威尔斯
是Apple的Safari
和WebKit团队的工程师
我今天很兴奋来做这场讲座
能开发Development
Tools这是Safari
网页浏览器的一部分
让我有了很多特权
我感觉有特权
是因为我热爱网页
相信大家也是如此
我觉得Safari是强大的浏览器
是个的确不错的平台
配得上世界级的
Development Tools
大家同意吗？
特别是因为
我们
不仅是在网页浏览器上
制作内容 我们还在
app上制作内容
使用网页视图
我们希望内容
运行出色 看起来也出色
今天上午 当然我们
会谈谈Web Inspector
这个工具大家可能
以前用过
希望是这样
我们还要介绍
一款全新的工具Responsive
Design Mode
有着这两款工具
我们将会十分快速
并非常智能地提升
网站质量
就此获得极好的
响应式设计
先来介绍
Web Inspector
当然 这就是
去年 大家就是
用的这个
我们现在推出
许多新功能
去年 我们在
界面方面
从大家这里
也获得许多反馈
其中很多内容
我们都认真对待
进行了相关调整
于是有了Web Inspector
在推出Safari的同时
也一并推出
这是它
估计部分听众
鼓掌是因为
这是你们看见了
专用元素选项卡
选项卡是基于界面你希望在Web
Inspector有的
所有工具都在这里
资源 时间线
调试器 存储选项卡
控制台选项卡
但是有了选项卡 你当然可以
把那些你觉得
碍事的内容
清除出去
如果这些工具你并不常用
那就可以把它们清除掉
你可以认得出
在这里的部分
如果希望把它们找回来
可以在右手边
点击加号按钮 打开
希望打开的内容
我们提供按照
自己的愿望
按照工作的内容自定义
Web Inspector的能力
我们对这的界面
进行了改进
我们来谈谈
用Web Inspector
可以做些什么新鲜的事情
以及它可以怎样帮到我们
首先是它可以
极大提高内容
的性能
它帮我们
实现出色的表现
它几乎会很大程度上
帮你实现出色表现
然后再看具体该怎么做
说到出色表现时
是指什么呢？
大部分都一定知道
黄金标准是
每秒60帧 因为
屏幕是按照60赫兹刷新
也就是每秒60次
这就意味着
如果我们在对任何给定的渲染
帧数试着渲染
流畅动画效果
在事件循环的时候
我们需要确保
所有的脚本
计时器 布局和
渲染可以在
16.67毫秒之间发生
如果我们要做投入
动画效果磕磕绊绊
这不是我们
想要的结果
我们怎样才能获得
更好的信息
帮我们调试
内容的表现？
我们有个办法
如果来看
这个内容
每次作图时
屏幕上就会
闪亮一下？
我们加入了
Paint Flashing
在右上角的
元素选项卡中
你会看到这个画笔
点击 就会打开
这时 画笔是蓝色的
每次在页面绘画时
则会变为红色
周围还有透明的红框
你可以在自己的内容上
做这样的尝试
就像是圣诞树
一样点亮 非常神奇！
有点像西蒙游戏
如果你们和孩子
玩过的话 就像孩子一样
这会让你感觉
也许是绘画
太过频繁
在页面上
发生了这么多事情
但是在屏幕后面
发生了些什么？
为了帮你
获得更多信息
获得每秒
60帧的表现
我们加入了不错的新工具
Rendering Frames
Time Line
如果进入时间线
选项卡
可以点击这里
Rendering Frames
这就是界面
大家会看到
可以记录一下
使用这些站点时
我们开始绘制
这些条
每个条都代表
一个渲染的帧
根据每一帧
发生的情况
要把它们分为
不同的颜色
紫色代表脚本 事件
计时器等 红色代表
布局和渲染 灰色代表
幕后引擎工作
就是引擎所做的事情
目标是要将这些条
位于中间线
的下方
每条线60帧
如果这些条
会高出这些
则意味着可能
无法获得
每秒60帧
的表现
我们这就来处理
你可以选择
选择一个区域的条
就和在其他时间线上一样
我们会给大家看看
这方面很多不错的信息
首先 我们会给你看看
这里的图表
这是发生在这一
特殊区域中的
不同活动
的汇总
我们要会对
每一帧进行细分
可以打开每个
渲染的帧
来看到底在
发生什么
对于事件
计时器和渲染
样式和代码内的有效性
我们当然可以
点击源代码的
相关代码行
这样可以看看在发生什么
我们还会显示
计时信息表
我最喜欢的一件事
我已经用了一些
为接触Rendering
Frame的总用时来分来
这对我一直都
很有用 然后打开
顶端的一个
因为它最可能是
顶端最
有问题的帧
接着我就会知道
是什么影响了表现
工具会告知你
关于内容的不错故事
即使你认为
表现不错 你也会
希望接上这个
来看看在站点
会不会实现
更好的表现
它告知你
一个不错的故事 可以无需
思考就去做
我们希望开发的
工具能如此表现
把信息放在面前
然后说这里
就在这儿 这样你就
不需要费劲就可实现
我们一直注意的
一件事是 你一直在
Web Inspector内部
不同的工具间转来转去
我们觉得如果能集中
在一个工具上会好得多
更常见的事是
如果可以在一个工具中完成
则可能会节省时间
我们用不同方式实现这点
其一是针对错误和警告
我们不仅是在
控制台显示
还在其他的
几个地方显示
这样可以更快地
看到它们
例如在左侧的
调试器侧边栏
存在错误警告的
任何信息 我们会
在下面显示 它们会显示
你可以直接跳转过去
在你的站点中的
所有JavaScript代码中
我们会相应显示错误和警告
你会看到这些信息
如果只是浏览
所有内容都会显示 这就好的很多
我们还改进了
它们在控制台的外观
错误和警示
都被标出
颜色很容易
被识别
现在看起来好多了
我们把字体
也改好了 非常棒
我们还有个办法
想用Do
Without Thinking
我们想把重要信息
就放在你前面
当然JavaScript
是个动态类型语言
这意味着引擎本身
为你赋予了类型
你自己无需动手
在本例中 是在幕后
完成的
好我们有字符串 有整数
有对象
如果你们还在用
部分代码
这里有函数
设计用来添加
两个数字
这可能会
出现错误
我们偶然间传递了
字符串 这会导致
部分意外结果
称之为功能异常
在尝试调试的时候
还会出现这样的问题
可以使用代码
也许是更为
复杂的情况
也许很难
发现错误
但是如果
你看到这样的内容
可以看出代码
在运行
我们显示的是
被赋予不同
变量的类型
作为参数传递
或从函数返回
我们生成的就是
这样的东西
我们称之为Type
Profiling Tool
如果来看
右上角
当你看任何JavaScript源代
码时 会看到这里的T按钮
如果点击
这个点向前
当代码运行时
代码的样子就会
变成这样
我喜欢这个工具！
太酷了！
我在Web Inspector中
很多用到它
我们会尽量给大家
显示类型信息
因为变量
是要赋值
你会注意到
部分代码变灰
因为我们在跟踪
哪些代码被覆盖
并未接触的
代码将
变成灰显
那么这会作为一个
不错的代码覆盖工具
好它可以让你
发现函数
是否没有运行
或者其他条件
没有满足 这类事情
你也会注意到
我们会显示来自函数的返回值
本例中 我有个函数
它可以返回
DeveloperPerson
是我编写的一个类
你会注意到
我们会给你显示对象的名称
如果你
有构造器函数 就像这个
如果你在使用这种
用原型的经典模式
而且你在用这种方法构造对象
我们会给你显示
构造器函数的名称
当然我们也会
做同样的事情
如果你在用这一版本中
刚推出的ES6类
我们会显示
类的名称
显然 参数可以
在应用的
整个生命期
传递多种值
如果有多种类型
会怎样？
对于对象而言
我们这么处理
比如 我有个函数
叫做登记
好我们会登记
某个参加大会
或类似活动的
人员
比如我调用了一次传递了新的
DeveloperPerson
我们将会展示这就是
如果我们传递另一个对象
比如ManagerPerson
会给大家显示
比如同时传递到Developer
Person
和ManagerPerson
那么它们就有了
共同的祖先 人
就是我们会给
大家展示的内容
如果我们传递
不属于
继承链的内容
比如说外星人
我们会
为你显示对象
当然是因为每个内容
都是源自对象 对吗？
现在 这里是我们
可能会给你显示所有不同类型
如果有多个类型
字符串 数字会
赋予一个值
这就是会在
代码中出现的情况
会给大家看很多
这里有个异常情况
这里有个简单类型
比如双精度 有时是
双精度 有时是零值
或未定义
我们只是在顶部
加了问号
表示有时是双精度
或有时是零值
这是个非常好的功能
我只是想再多说几点
这是来自Web
Inspector的代码真的非常好
可以从全局来看
应用中正在
发生什么
你可以快速
发现不感兴趣的行为
好这里是
对象安排
同样 你可以看覆盖
可以看到
变灰的区域
这对于用Web Inspector
开发是相当有用
我觉得
大家也会很快
发现这是
非常有用的
这就是类型分析工具
好
我们对控制台
做了改进
与之相似
我们希望
直接把有用的
信息放在你前面
而无需你亲自
再做太多处理
这里是我们在
控制台启动的部分对象
大家会注意到
这么几点
首先是
我们创建了...
我们提供了对象预览
这样大家可以
有很棒的对象预览
你可能会更快地
看到对象内的信息
你还会看到
其他问题
每次有内容
输出到控制台
我们将会为你
存储为变量
开始是$1
然后是$2
接着是$3
等等
你可以通过将之
放入控制台
再次引用它们
非常好 我们从你们那里获得的反馈
因为这些以前是
用来代表在元素面板中
最新选中的元素
反馈是大家都
只是在用其中之一
$0 所以
不必担心
这里仍然是
当前所选元素 还在那里
还是按照大家
期望在发挥作用
不过是用$1开始
这些是最近登记的变量
如果在调试器中
暂停一下
这些都非常有用
在范围中还有个值
需要记住 你不必
再进入源代码
并生成变量
只是为了调试
然后保存
接着运行app
最后删掉 或忘在脑后
大家不必
再做这些事情
我们会替你打理
当你打开这些
对象之一
就会看到这个 怎么样
这会好得很多
首先 我们
改进了外观
用不同颜色
区分对象中的
不同信息
类型
对象中的每个内容
都有自己的预览
你会注意到
这是个数组 兄弟元素
这个有着特殊的
预览类型
我们为部分内容
生成特殊预览 Map 集合
弱集合 若映射 承诺
好我们显示数组内
的对象类型
数组的大小
在右边
当你打开它时 我们会显示
其中每个对象的索引
当然 每一个
都有预览
我想让你们注意到
我们已经让检测原型链
变得很容易
这样我们可以为
开发人员和个人
打开原型
可能会看到
像这样的内容
我非常喜欢
这会让我基本上可以
从构建对象的类中
获得对象的
API视图
来看这个
我可以很快找到并确认
我有可以改名的函数
可以查名字
和姓氏
我有自定义设置器
名为firstName
我还有自定义生成器
名为fullName
我介绍这些是因为
旁边有个眼球
我可以点击眼球
它就可以运行
自定义生成器
有些情况下
这几乎比文档都要好
对于原生API探查
也相当不错
有些人
可能在想
我记不住本地
存储是怎么工作的 没问题
放入控制台即可
我可以看到所有的函数
看似好多了
真的非常好
对于对象探测而言
非常好
如果你们还在研究
第三方API 这就棒极了
它不仅是在
控制台
我们不论在哪里显示对象视图
例如 如果你在
调试器停留
你会在右侧范围内看到
变量视图
或在你鼠标滑过的地方
在源视图的一个变量
我给大家看看
在所有这些位置
都是同样漂亮的对象视图
根据这里的类型信息
整齐安排
可以很快地
找到信息
所有这些的
真正目的就是如此
现在有请我的朋友和同事
安迪·艾斯特斯
上台来 他在忙着做一个站点
他很高兴
能给大家做介绍
也许部分工具
也会让他
觉得有帮助
安迪
谢谢 约诺
感谢大家
今天上午来参加讲座
很高兴能来这里
为大家介绍
Web Inspector的新工具
首先 必须承认
早上起晚了 因为昨晚
一直在忙这个站点
我想让它效果更好些
本来应该显示
我拍摄的一组照片
我已经介绍过
有程序错误 如果大家不介意
我希望看看 能否找到
我引入的这个程序错误
并快速修复
我现在就来
进入Web Inspector
另外 如果你以前从未打开过检测器
可以从开发菜单打开
在Safari没有
开发菜单
则很容易启动
只要进入Safari的
喜好设定
在高级选项卡中
可以看到这个选项
在小条中显示开发菜单
我已经做过检查
我们直接到这里
我会说Develop
显示Web Inspector
则会在底部打开
然后我会看到
在控制台上
有错误
我可以点击它
看似未定义 不是对象
转到调试器
在侧边栏甚至都有错误
可以点击它
这样就直接
到了代码行
我们来看一下
在代码行的某处
我看到未定义的值
这可不是我想要的
通常我要做的是
设置断点
也许花些时间调试
但是我没时间这么做
相反我觉得
要启动类型
分析 来看是否
可以告知我
问题
在哪里
我会点击这个T
启动类型分析
我还会重新
下载站点
很好 这就是我的错误
现在源代码
已经做了注解
有了这些有用的小丸
可以告知所有
变量的类型
来看能否快速
解决这些
我有相册
是个数组
当前相册
是个成像器
结果不应该是
未定义
但是我在这里
将相册做了初始化
我注意到一件事
四个循环的主体
内容变灰了
这意味着代码
并未覆盖
看似相册数据
并未定义
也有点意外
我应该传递一个
有效的相册数据过来
相册数据本身是来自
这个变量this options
我们先来看
是在哪里设置的
我是在导航相册
控制器的构造器中
完成的
看似是将有效对象
传递至构造器
我看到这里有
对象丸
我不是传递零值
或其他的类型
我们来看在哪里
构造导航相册控制器
来看是否告知了
错误是什么
我会复制这个
会使用Web Inspectors
的全局搜索 通过
command-shift-F
来实现 这样会搜索站点的所有资源
我只有一个位置
具备导航
相册控制器
就在这里
我立刻发现了错误所在
我本想作为属性
传递具备相册数据的对象
结果我直接传递了
相册数据
可以很快地修复
可以使用便捷的
ES6快捷方式句法
声明一个新对象
它同时具备作为
相册数据的
属性名称
它的值也是
相册数据值
我做了修改
当我在Web Inspector
编辑本地文件时
可以直接保存这些改变
Web Inspector会弹出
确保我是否真要覆盖本地文件
当然 本例中是这样
一旦这样处理过一次文件
它永远不会再次询问
就会直接保存
让我们重新下载
来看是否发挥作用
好了 现在
就可以看到我拍的
漂亮照片
看上去真不错
大家可以看到
这些相册 排布开来
这样会占据
显示器的全宽
可以在在上面做悬停
来看相册名称
我还有这个中间的标识
可以在上面做悬停
查看在旁边
显示的菜单
你会注意到偶尔
相册会在照片中间旋转
我还有不错的
溶解效果
可以逐个尝试
我希望确保
过渡尽可能
流畅有效
希望约诺告诉我的
这些工具会
帮我实现这些
首先我想做的是
想打开
绘图闪烁效果
我将前往
元素选项卡
画笔选项卡在这里
我会选中
大家会看见
红色矩形
图像正在
逐个过渡
首先我注意到
在过渡期间
我看到了
实体红色矩形
表示我可能
绘制了过渡的
每一个帧
现在我想 这么做
是否会造价太高？
我想用的是
让帧数时间线
告知我
是否做了
太多工作
也许为60帧
每秒的动画
投入太多
我可以打开
时间线选项卡
我可以看到
我重新加载时
它自动记录了时间线
我不希望再这样做
对大部分而言
这看上去真不错
看似我待了
60帧每秒
但是有些帧
超出了预算
就像是这里的
我可以点击并拖拽
选定这个的子集
然后大家会看到
它过滤了记录选项卡
只包括了子集在内
我可以扩展部分内容
来看已完成的内容
样式和有效性
重新计算
时间重新实施之类
有一点很有趣
它会告诉我
动画帧根据
请求动画帧来实施
甚至告知我
我已经将样式
设为无效
这会让我直接转至
导致样式无效的
代码行
就在这里
实际上 起作用的动画效果
是我在用请求动画帧
运行的帧
时长为1秒
我甚至停顿了一下
检查这些值
以时长一秒
来运行
在时长
1秒当中
我把不透明值
设为从0到1
看似 至少在
部分情况下
这一动画
在每秒60帧的
预算中
造价太高
我已经计划
从这里过渡到
CSS过渡效果
我觉得这样
会更为有效
我们这么做
来看这样会不会更好些
我选中了这个
我仍然想设置
图像的当前类
晚些时候我会介绍
我想对其余的部分
进行注释
可以保存本地资源
我会确认
我们进入元素选项卡
可以使用选择器
来选择这些相册之一
我会选择这个
在下面 我们可以看到
有三个图像
彼此堆在
另一个的顶部
带着当前类的那个
就在这里
是现在显示的
那个
在侧边条 我可以看到
当前类的样式属性
现在 是Z索引3
我们再加些
更多属性
这个 我想
让不透明效果加上动画
或者设置不透明
接着我想
通过线性动画曲线
在1秒钟用过渡
为不透明
加上动画
我想做出这些改变
再次保存
重新加载页面
非常棒马上你会看到
几乎没有
闪烁发生
在首尾部分
偶尔有闪烁
但是在其他时间内
并没有闪烁
这表明我已经
从在请求动画帧代码
让引擎完成软件编译
改为编译
不透明和硬件
这样做会快很多
体验也会
更为流畅
这样看似很好
但我发现一个问题
我看到一个帧有动画
而其他帧没有
看似我引入了
某些程序错误
我们来看能否
找出问题在哪里
我碰巧知道
在代码中...
下张图
在这里
显示下张图返回
一个承诺...
我来重新加载
这样可以启动断点
显示下张图将
返回一个承诺
承诺解决时
我会为下一个动画
启动超时
我甚至可在这里
为承诺做日志 显示下张图
它会告诉我
是未决状态
未决也许不会
太意外
因为我暂停了
调试器
我可能没有运行
最终会解决承诺的代码
所有这里
重新开始
这会每两秒钟
启动动画
那么如果所有内容
都正常 这个承诺
应该就会
解决
即便我不再
暂停这个函数
我仍会让承诺
影响$1
因此可以再次检查
我看到
它仍然是未决状态
我想自己知道
错误在哪里了
我将返回
动画帧
我可以看到
在请求动画帧的结尾处
我解决了承诺
这最后的动画帧
但是我不会用
CSS过渡效果来处理
我可以很快修复这个问题
我将使用过渡结束
监听器来解决
我保存改变
重新加载
当然再次
达到断点
我再次加载
非常棒现在我们看到流畅的
硬件加速过渡
每个内容
看似都不错
我们可以看出
该如何使用这些强大的功能
如类型分析
绘图闪烁
Rendering Frames
时间线 改进控制台
改进调试
快速发现问题 并解决
谢谢大家 再次有请约诺
谢谢 安迪
大家会发现
这个工具非常有用的
你可以在Web Inspector
使用这个新功能
让站点更快
使用绘图闪烁工具
使用渲染帧
时间线 并在iOS尝试
当然会起作用
如果连上了网页视图
iOS上的Safari
就应该试一试
这些设备上
性能真的很关键
让代码效果更好
使用类型分析器
获得更多不错的信息
运用控制台
用上原生API
运用这些更高效
更快速的工作
这就是我们为Web
Inspector引入的新内容
我们来继续
介绍个新工具
叫做Responsive
Design Mode
这在Safari 9
中是新内容
我们稍后就会给
大家演示
首先 我会聊聊
响应式设计
以及为何此刻
它非常重要
相信大部分人都知道
响应式设计是什么
它可以确保在
任何屏幕尺寸中
内容可以自动匹配
并提供绝妙体验
特别重要的是
要准确完成
至此为止 有人
也许会说
我可以嗅探
用户代理字符串
我可以找出用的是什么设备
我知道是在app内
运行网页视图
我知道针对的
设备是什么
所以我不需要按照它的既定方式
完成响应式设计
我们让此事
因多任务处理
而更具难度
现在网页视图也许可以
重新调整大小
但你不清楚该定多宽
它们会不重新加载内容
就重新调整大小
好 我们要锁定
设备了
我们希望确保可使用这类功能
如 @supports
媒体查询 源集
满足用户不同像素
分辨率图像
我们希望确保
内容会适应
任何屏幕
要帮你完成这些
而不必前往
并打开iOS模拟器
摆弄一番 我们引入了
新的工具 可以帮你
测试布局
并确保它们
具有妥善的响应性
还可以提供
在各种大小的设备上
测试它们的方法
这就是Responsive
Design Mode
可以在开发菜单上
找到它 当开启时
内容会缩小至
这个视图
这就是Responsive
Design Mode
它有若干有趣的功能
首先就是
边上有控制柄
可以调整内容
想大就大
想小就小
可以自动扩展
假设 如果想要
在超大的70英寸显示屏
模拟内容
也可以做到
我们用预设
为所有设备搭建导航
这样可以自动
在不同屏幕上设置
还可以在多任务
配置中搭建
大家马上
就会看到
对于iPads 在这里
可以点击 会显示给你
它可以自动
根据配置
重新调整内容大小
我们还会让你
进行测试 确保
覆盖了1倍 2倍和3倍的图像
此外 我们还
提供了工具
来设置用户代理字符串
因为你可能会需要
支持版本非常旧的浏览器
遗留浏览器
并确保你可以从
使用用户代理字符串
改为锁定概念运行的
不同屏幕上
好具有前瞻性的思维
这个工具可以帮你
确保 在用户代理字符串发生改变时
你无需破坏任何内容
并可确保
这些都已经妥善解决
现在来看这个工具
怎样使用 怎样更有用
有请安迪
回到台上来
进一步
介绍他的站点
安迪
再次谢谢
约诺
我们直接进入Responsive
Design Mode
好了
我现在预设了
iPad mini 3的情况
我们来研究
桌面的大小
很棒的一点是
我可以将分辨率定到
比我的监视器
更大的数值
然后大家会看到
宽度为2536像素
这比监视器
要大多了
因此非常有用
但我已知道站点在
桌面Viewport大小效果很好
我希望确保在iOS设备
iPhone和iPad上
一切也都正常
可以点击这里
快速走一遍
在横屏模式中
存在iPad错误
这里是部分
多任务处理模式
如果我继续
它会旋转到竖屏
可以看到多任务处理模式
我开始注意到
在部分
设置中
我的站点...
Viewport太窄
不能用
例如 如果滚动菜单
我看不到
太多照片
文本也被剪切
这的确
不太好
我们来看能否
有所改变...
让站点对Viewports类型
更具响应性
我会再次打开
Web Inspector
这个工具
最棒的一点是
可以将检测器
连接到
Responsive
Design Mode
我们把它放在边上
这样我可以有
更大的屏幕空间
关闭绘图
闪烁
此刻这有些烦人
我们快速做几处修改
首先 把中间的
标识去掉
因为菜单
没有太多空间
我觉得
没必要显示
我还悬停显示了相册名称
我们把这个
设置为无级显示
关于这些图像
我的屏幕空间有限
可以希望它们
能占据整个Viewport
现在 我确定
它们现在占到
50%的Viewport宽度和高度
我们调高到100
非常棒
现在每屏
是一个相册非常棒
你们会注意按到
桌面上悬停效果
非常好 但是在iOS
设备上 不会有悬停
我也没有菜单
如果文本
总能出现
就太好了
我们来看一下
我会在这里打开
悬停伪类
大家看 显示了
悬停中有
几项内容
首先是
UI为容量1
我们要确定
一直会是这样
其次 你会注意到
覆盖为
不透明度0
我们把这里
始终定为不透明度0
标签这里
一直都是我想要的样子
我还要做一处改变
昨天我参加了
《WebKit的最新内容》讲座
学到一个新功能
叫做Scroll
Snap Point
如果我在相册滚动
若能把界限恰好
定在每个相册
那最好不过
我要快速地
加入这点 前往正文标签
我要实现WebKit滚动
界限类型 设为强制
然后我会完成WebKit
滚动界限点
在宽度方向中
我在每个Viewport中做了重复
我们来看一下
不错漂亮
界限设置
在滚动的位置
我就想这样
还有一些改变
我决定要做
我实际上把这些
制作到添加在此的
媒体查询中
我会取消注释
做保存 再重新加载到站点
大家可以看到我加了
小段文本滚动 以便在
底部看到更多内容 很好
我把图标移到右上方
没有出现菜单
现在这些设置
在Viewport上
看似不错
我们要确保
在其他Viewports也没问题
如果宽度更大
我还是原先的设计
那么我会试试
更小的尺寸
我来看较窄的Viewport
响应式设计
非常好
将工具与Web Inspector
相连接 很容易使用
来看内容
在不同尺寸的
Viewport中效果如何
让快速改变
影响设计
谢谢大家 再次有请约诺
好
安迪 谢谢
给我们介绍
这就是Responsive
Design Mode
如果你还没有在
应用内容或
网页内容上
使用响应式设计
现在就可以开始了
这是个不错的想法
因为 再说一遍
不知哪里跑出来的多任务
处理这类事情
会令你把内容
搞糟
你肯定不希望出现这种情况
我们已经添加了Responsive
Design Mode
重点在于布局 图像分辨率
可以集中
在Safari在
Development Tool中
这样就不必离开
或转向模拟器或
真实设备插件
来测试布局
我们有着
所有的设备预设
如大家所见 可以设置
自己的预设
在WebInspector中没问题
这样可以像正常情况那样进行调试
这就是Safari 9的最新内容
这个工具非常酷
试试吧
有了Web Inspector
可以有强大的工具
来调整设计
使其更顺畅 效果棒极了
确保没有错误发生
确保可以在不同
屏幕大小
均可使用
当大家离开这里时
首先要搞到OS X
El Capitan
搞到开发人员版本
如果你还没有
那就打开Safari的
开发菜单
Customize
Web Inspector
加入你的喜爱设置 在界面上试试
因为我觉得
大家会真的喜欢上它的
非常简洁 所有内容
都很容易找到
试试绘图闪烁
和渲染
帧时间线
即便你觉得
自己的网页内容
在所有网页内容历史中
有着最好的表现
它会告知
你的站点的一些内容
怎样在WebKit上运行
怎样在Safari上使用
你也许会发现
自己并不了解的东西
好 第二点 我首次用了
绘图闪烁功能
例如我有个站点
结果发现背景上的
有些绘图不需要
因为会影响
其他部分的
动画效果
我可以消除这个问题
立刻就可以
非常棒
使用类型信息
分析器
好通过这个工具
它会处理
所有代码
就像是你曾经玩过的
亮光板
非常神奇
它会给你很好的信息
试试吧
使用对象视图在控制台进行运用
试试Responsive
Design Mode
有这些工具的帮助
你的内容一定会出彩
现在重要的是
我们能从大家这里获得反馈
我们非常希望获得
这些新工具的反馈
为此 大家可以将问题
和想法发给乔恩·戴维斯
我们的网页开发顾问
可以通过电邮
atweb-evangelist
@apple.com联系
我们还有
Safari开发
Safari
开发人员
资源库
等相关信息资源
在第二个链接
有个文件叫做
Safari 9最新内容
想了解这些功能的更多详情
还有平台本身的更多新功能
你一定需要
看看这个文件的
希望大家会喜欢大会的其余内容
非常感谢大家上午来参加讲座